La nuit de l’info

Défi : Help !
Equipe : On verra plus tard

Le chatbot est présent à droite dans l’écran d’accueil de notre site.

Les phrases doivent être écrites avec des suites de caractères précise. Pour pallier ça, nous avons fait en sorte que plusieurs configurations de caractères puissent être détectés.
Les mots clefs quant à eux sont détecté dans n’importe qu’elle phrase pour renvoyer la réponse correspondante.
Si aucune réponse n’a été configuré pour un certain message, une réponse par défaut a été implémenté.
10 secondes après que le bot a répondu à un de vos message, si vous ne lui en envoyé pas d’autre, il peut dire 4 phrases différentes.

Les phrases :
-	"quelle heure est-il?", "quelle heure est-il", "quelle heure est il?", "quelle heure est il", "heure", "quelle heure" ou "quelle heure?"

-	"temp", "temperature", "température", "quelle est la temperature", "quelle est la température", "quelle est la temperature?" ou "quelle est la température?"

Les mots clefs :
-	"danger", "dangers"

-	"santé", "sante"
